1. Restaurante - Anny
2. Cafetería - Michelle
3. Tienda de ropa - Tania
4. Supermercado - Jefferson
5. Tienda de electrónica - Johana
6. Tienda de deportes - Diogenes
7. Peluquería - Nurian
8. Spa - Oscar
9. Tienda de mascotas - Santos
10. Floristería - Arlen
11. Joyería - Avimilex
12. Tienda de muebles - Elliam
13. Tienda de libros - Jasson
14. Ferretería - Freddys
15. Tienda de materiales de construcción - Bryttem
16. Estación de servicio - Jonathan



Farmacia
Tienda de artículos para el hogar
Panadería
Tienda de regalos